[Comment osez-vous ?]
[Épisode 9]
Quel banquet de la fête des fleurs ?
Je pense qu'ils s'ennuient et qu'ils veulent gaspiller de l'argent.
Les gens ordinaires peuvent à peine se permettre de manger,
et pourtant, ils ont encore du temps pour de telles frivolités.
Ce n'est pas le chemin du retour au palais.
Je n'ai pas osé t'appeler puisque tu marchais par là.
en baissant la tête.
Rien d'étonnant à cela.
-Allons à la rencontre de Yu.
Le palais est si grand,
et pourtant je le croise partout.
Quelle malchance !
Votre Altesse.
Consort Yu.
Puis-je vous parler ?
Attendez-moi là-bas.
Oui.
Votre Altesse,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Quand j'étais jeune, Gand n'avait pas quitté le palais,
si les domestiques me battent,
Je me cacherais ici
et ne rentrent que tard dans la nuit.
Maintenant que j'ai le temps,
Je voulais revenir et jeter un coup d'œil.
Le voici.
Le monologue du méchant.
Wanyin.
Pourquoi ai-je l'impression que
nous nous sommes éloignés l'un de l'autre ?
Ce n'est pas cela.
C'est juste que cet endroit
a trop de regards indiscrets.
Mes gardes secrets surveillent la zone.
Personne ne viendra.
En ce qui concerne ce que j'ai dit la dernière fois,
y avez-vous pensé ?
Votre Altesse peut-elle prévoir
ma décision aussi ?
Qu'en pensez-vous ?
Esquiver la question.
Heureusement que je suis préparé.
J'ai paniqué ce jour-là,
et mes paroles
ont pu offenser votre Altesse.
Je l'ai brodé moi-même.
Hirondelles
voler ensemble.
C'est "Le retour des héros du Condor".
Vous avez dû y réfléchir.
Tant que votre Altesse l'apprécie.
Votre Altesse prédit les choses comme un dieu,
toujours faire un geste en premier.
Se pourrait-il que vous soyez également...
Et quoi encore ?
Une personne prévoyante ?
Oui.
Je l'ai gagné
assez récemment.
Dans vos rêves,
voyez-vous souvent
vues étranges
mais ne savent pas ce qu'ils signifient ?
Ils ont l'air...
assez floue.
L'interprétation des rêves est difficile.
Il est difficile de l'expliquer clairement.
On dit que ceux qui ont le niveau le plus élevé
peut voir tous les êtres des six royaumes.
Il suffit de fermer les yeux,
ils peuvent révéler les secrets du ciel.
Mais chacun est différent,
alors ce qu'ils voient
varie.
C'est logique.
Puisque votre Altesse est un prince,
pouvez-vous en voir plus ?
Des choses plus lointaines ?
Il y a quelques jours, j'ai vu en rêve
qu'un expert est apparu à Sa Majesté.
Il t'a fait sortir du palais sous un déguisement
vers un lac
pour parler avec des gens du peuple.
Je m'inquiétais simplement de votre sécurité,
J'ai donc envoyé des hommes pour te suivre secrètement.
Mais de manière inattendue, cet expert a agi sans aucun avertissement
et a tué beaucoup de mes gardes secrets.
Avec une personne aussi dangereuse à vos côtés,
Comment puis-je me sentir à l'aise ?
Il a tourné autour du pot
juste pour faire sortir des choses de moi.
Je n'avais jamais vu cette personne
dans le palais non plus.
J'étais vraiment terrifiée ce jour-là.
Et après le retour au palais ?
L'avez-vous vu ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Est-ce le cas ?
Votre Altesse,
vous ne me croyez pas ?
Bien sûr que non.
Je me demande si vous ne pourriez pas utiliser votre clairvoyance
de diviniser pour moi
où cette personne
est en ce moment même.
Votre Altesse ne sait-elle pas
que les scènes des rêves
sont étranges
et accordé par la volonté du Ciel.
Ce n'est pas quelque chose dont nous pouvons rêver
juste parce que nous le voulons.
Peut-être, juste pour moi,
essayez-le,
le ferez-vous ?
Insidieux.
Rusé.
-Ma Dame, attendez-moi ! Moi aussi, j'ai la peau dure !
Madame !
[Salle Zhaoyang]
Je suis tellement en colère.
C'est épuisant à chaque fois que je lui parle.
Qu'est-ce que Xie Yong'er lui trouve d'ailleurs ?
Il flirte partout et joue sur les deux tableaux.
Cela correspond bien à son nom, Duan, qui signifie "équilibrer les deux côtés".
Votre Altesse,
Dan a quelque chose de très important
pour vous.
Qu'est-ce que c'est ?
Dan m'a demandé de te regarder t'entraîner à la calligraphie.
Calligraphie ?
Je voulais m'exercer à l'écriture au pinceau,
mais j'ai d'autres choses à penser maintenant.
Je n'ai pas le temps.
Il est toujours possible de trouver du temps.
[Yong]
En outre,
Dan a dit Votre Altesse
Il suffit de bien pratiquer le personnage "Yong",
et vous maîtriserez tous les personnages.
Il l'a écrit pour vous personnellement.
[Yong]
Ne laissez pas sa gentillesse se perdre.
Il a l'air assez décent.
Depuis quand pratique-t-il cela dans mon dos ?
Il suffit de s'entraîner, Votre Altesse.
Je reste ici avec toi.
Je n'irai nulle part.
Yong.
Le "Yong" dans Xie Yong'er.
C'est de la merde.
Je suis tombé dans le piège du prince Duan.
Toutes ces absurdités que j'ai débitées...
il n'a certainement pas tout acheté.
Avec sa nature prudente,
il pourrait aller voir immédiatement Xie Yong'er.
Si Xie Yong'er ne dit rien, elle a gagné en clairvoyance,
et nos histoires ne correspondent pas,
alors je suis condamné.
M. Bei.
Dites-moi,
comment faire garder un secret à quelqu'un
et n'en parler à personne d'autre ?
Quelle est votre relation avec eux ?
Ce n'est pas bon.
Tout ce que je dis,
elle ne croira pas un seul mot.
Enfermez-la.
Cela ne fonctionnera pas.
Je ne peux pas l'enfermer pour toujours.
Alors, faites-la taire.
C'est encore pire.
Elle doit rester en vie.
Dans ce cas, je ne sais pas.
Rien ne fonctionne.
Que dois-je faire ?
Votre Altesse.
Vous...
[Yong]
Oh, zut.
Qu'est-ce que j'ai bien pu écrire ?
Votre écriture, Votre Altesse,
c'est comme des dragons errants et des phénix peints.
Si vous l'emmenez au marché,
il pouvait éloigner les mauvais esprits.
Merci pour le compliment, M. Bei.
Éloigne les mauvais esprits...
Je l'ai !
Le prince Duan est définitivement un personnage en 2D.
Il soupçonne que vous, moi et Xie Yong'er sommes du même genre.
J'ai menti en disant que nous avions tous les trois fait preuve de clairvoyance,
et l'a trompé pour l'instant.
Mais au cas où l'histoire de Xie Yong'er ne correspondrait pas à la nôtre,
nous devons organiser un événement surnaturel
pour l'effrayer.
Quoi qu'il en soit, nous ne pouvons pas laisser le prince Duan l'inciter à parler.
CEO Dan, je vous laisse le soin de le faire.
Comme on s'y attendait de la part de Wanyin.
L'écriture du noble consort Yu...
Dan, tu peux vraiment le lire ?
M. Bei.
Il se peut que je doive vous déranger
dans la période qui suit.
Prince héritier.
[il y a 15 ans]
Point.
Horizontal.
Vertical.
S'élever.
[Young Xiahou Dan]
Chute à gauche.
Chute à droite.
Maître écrivant le caractère "Yong,"
et vous pouvez écrire
tous les autres personnages.
Mettez-le en pratique.
[Yong]
Ce livre ne s'appelle-t-il pas
"Transmigré : le consort bien-aimé du diable".
Il doit y avoir une héroïne transmigrée
avec un protagoniste, n'est-ce pas ?
Où diable est-elle ?
[Yong]
Eunuque An.
Il est si tard.
Pourquoi Sa Majesté m'a-t-elle soudainement convoqué ?
avec autant de gardes impériaux ?
Quelque chose ne va pas ?
Votre Altesse,
Je n'en suis pas sûr.
Mais depuis que vous vous êtes occupé de lui,
Sa Majesté s'est perdue dans ses pensées
et toujours
marmonnant quelque chose...
"Ceux qui ne sont pas de mon côté,
ils doivent..."
"Ils doivent..."
Ils doivent être déloyaux ?
Oui, c'est cela.
"Ils doivent être déloyaux."
Une autre ligne suit.
Qu'est-ce que c'est ?
"Exécutez-les !
Allons-y, Votre Altesse.
Votre Altesse,
entrez rapidement à l'intérieur.
Sa Majesté vous attend.
Ceux qui ne sont pas de mon côté,
ils doivent être déloyaux.
Exécutez-les !
Ma chère,
Je vous attendais depuis longtemps.
Votre Majesté,
que se passe-t-il ici ?
Qu'est-ce qu'une plate-forme ?
Qu'est-ce qu'une idole ?
Quelle est l'intrigue ?
Qu'est-ce qu'un personnage en 2D ?
Votre Majesté,
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Les choses que tu m'as dites quand tu étais ivre
étaient vraiment intéressantes.
Qui êtes-vous exactement ?
Pourquoi sais-tu toujours les choses
qui sont inédites ?
Je suis...
I...
Peut-être le consort Xie
a fait preuve de clairvoyance
et peut prévoir l'avenir.
La prévoyance ?
C'est exact.
Ceux qui ont des racines de sagesse
peut prédire l'avenir en utilisant
l'ivresse ou les rêves.
Est-ce le cas ?
Votre Majesté,
I...
J'ai... J'ai...
Je connais un peu la divination.
Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ?
Venez.
Lève-toi, ma chère.
Ces derniers jours,
vos divagations d'ivrogne
m'a vraiment fait peur.
Il s'agissait donc d'un malentendu.
Ne me blâmez pas, ma chère.
Après tout,
Personne ne veut de son compagnon de lit
d'être de l'autre côté.
Votre Altesse ?
Yong'er.
Il est si tard dans la nuit...
pourquoi es-tu seul ici ?
Votre Altesse,
Sa Majesté est occupée par des affaires officielles,
Donc, je...
n'a pas passé la nuit sur place,
et voulait se promener.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Sa Majesté m'a convoqué
pour discuter des questions.
Quelle coïncidence !
Depuis l'incendie de la bibliothèque,
Je n'ai pas eu l'occasion de venir au harem.
Vous voir
est plus difficile que de s'élever vers les cieux.
Oui.
Nous ne nous sommes pas vus depuis longtemps.
Alors pourquoi avez-vous
ne m'écrivent-ils pas ?
Sa Majesté et l'impératrice douairière
que des gens me regardent.
Même si je suis égoïste,
comment pourrais-je mettre mon bien-aimé
en danger ?
Votre Altesse...
J'ai encore une question à poser.
La pochette en soie que tu m'as offerte,
contenait un plan brillant.
C'était vraiment ingénieux.
Mais tu restes dans le harem toute la journée,
et n'ont aucun contact avec ces personnes.
Comment avez-vous su que
de ces secrets ?
I...
personne ne veut de son compagnon de lit
d'être de l'autre côté.
Qu'est-ce que c'est ?
I
savoir un peu de divination.
Je vois souvent des choses sur l'avenir
dans mes rêves.
Quelque chose comme ça...
Votre Altesse,
vous pouvez le comprendre de cette manière.
Je suis le genre de personne décrite dans les livres d'histoires
qui connaît la divination
et acquiert de la clairvoyance grâce à ses rêves.
Sinon, comment pourrais-je prévoir l'avenir ?
C'est juste que lorsque ces rêves se réalisent
et si elles sont exactes
dépendent entièrement
sur la volonté du ciel.
C'est pourquoi je n'ai jamais
Je vous ai déjà dit la vérité.
Pardonnez-moi, Votre Altesse.
Votre Altesse,
quelqu'un arrive.
Ne vous inquiétez pas.
Je garderai votre secret.
Xie Yong'er a-t-elle vraiment dit cela ?
la nuit dernière ?
Mot pour mot.
Merci, Monsieur Bei,
d'avoir écouté pour moi.
Tout ce que vous voulez.
Comment va-t-elle ?
Elle a eu une peur bleue.
Je veux dire Wanyin.
Elle ?
Elle a ri à gorge déployée.
Vous avez fait exprès de convoquer le prince Duan au palais.
créer des opportunités pour eux.
PDG Dan !
Vous êtes terrible !
J'ai réglé la question des universitaires.
Quand pourrons-nous nous débarrasser de Xie Yong'er ?
Je la fais boire tous les jours.
Je ne peux plus boire.
Le vin est l'essence même de la nourriture.
Plus on boit, plus on rajeunit.
Vous avez une beauté dans vos bras, et pourtant vous êtes malheureux ?
Continuez à agir.
♪ L'amour est une recette sucrée ♪
Il n'y a que deux ellipses. Dois-je aller jusqu'au bout ?
♪ Slowly fermenting ♪
Ensuite,
♪ Incredible ♪
Je peux ajouter quelques ellipses ?
♪ Les étoiles ont changé ♪
♪ Le destin est écrit dans la pierre ♪
Ne vous précipitez pas.
♪ Traverser le temps et l'espace pour te rencontrer ♪
Xie Yong n'a encore rien fait de mal.
♪ Bouderie et chamaillerie ♪
Vous ne pouvez pas vous retourner contre elle, n'est-ce pas ?
♪ Choquant et à couper le souffle ♪
En outre,
♪ Précisément dans le cœur de l'autre ♪
Le prince Duan hésite entre Xie Yong'er et moi.
♪ Du jour à la nuit ♪
Nous ne pouvons pas pousser Xie Yong'er.
♪ From lively to lonely ♪
vers le prince Duan.
♪ Du présent au passé ♪
♪ It's always you ♪
♪ De l'incompréhension à la fascination ♪
Si Xie Yong'er se brouille avec le prince Duan,
♪ Du dégoût à la confiance ♪
dois-je être responsable d'elle ?
♪ Je te chercherai de toutes mes forces ♪
Elle est le premier rôle féminin.
Elle aura beaucoup d'aide.
♪ Chaud et insouciant ♪
Vous devriez d'abord vous préoccuper de vous-même.
♪ With you ♪
♪ L'amour est ton sel, ton sucre ♪
Attendez, M. Bei.
J'ai oublié un point d'exclamation.
♪ Ta farine, ta sauce ♪
♪ Vos céréales et haricots ♪
♪ L'amour est doux, acide, amer et épicé ♪
Qu'a-t-elle dit ?
♪ Une recette de saveurs mélangées ♪
♪ A tender haven with you ♪
Vous me dites ce que je dois faire ?
C'est exact.
N'ai-je pas toujours été en train de te dire ce que tu devais faire ?
M. Bei.
♪ L'amour est une recette sucrée ♪
(C'est exact.)
[N'ai-je pas toujours été en train de te dire ce que tu devais faire ?]
Pendant combien de temps allez-vous parler comme ça ?
♪ Slowly fermenting ♪
Je suis juste
aider Wanyin à s'exercer à l'écriture.
Regardez.
(C'est exact.)
Son écriture n'est-elle pas
[N'ai-je pas toujours été en train de te dire ce que tu devais faire ?]
améliorée ?
Viens me frapper si tu l'oses.
♪ Incredible ♪
♪ Les étoiles ont changé ♪
♪ Le destin est écrit dans la pierre ♪
Vous ne pratiquez pas du tout la calligraphie.
♪ Traverser le temps et l'espace pour te rencontrer ♪
Je pense que
♪ Bouderie et chamaillerie ♪
vous ne faites que gaspiller ma force intérieure.
♪ Choquant et à couper le souffle ♪
♪ Précisément dans le cœur de l'autre ♪
Merci de votre attention, M. Bei.
♪ Du jour à la nuit ♪
A ce propos,
♪ From lively to lonely ♪
deux universitaires viendront plus tard.
♪ Du présent au passé ♪
Wanyin
pourrait avoir besoin de travailler à distance avec tout le monde.
♪ It's always you ♪
♪ De l'incompréhension à la fascination ♪
Non, je veux dire...
♪ Du dégoût à la confiance ♪
elle pourrait avoir besoin de communiquer des notes manuscrites.
♪ Je te chercherai de toutes mes forces ♪
Donc...
Je dois vous déranger, M. Bei,
♪ Chaud et insouciant ♪
pour faire quelques courses supplémentaires.
♪ With you ♪
Ici.
Parler face à face.
♪ L'amour est ton sel, ton sucre ♪
Parler.
♪ Ta farine, ta sauce ♪
♪ Vos céréales et haricots ♪
Votre Majesté, pourquoi m'avez-vous convoqué ?
♪ L'amour est doux, acide, amer et épicé ♪
Ce n'est pas approprié pour nous
♪ Une recette de saveurs mélangées ♪
de se rencontrer maintenant, n'est-ce pas ?
♪ A tender haven with you ♪
C'est parce que Li Yunxi et Cen Jintian
vont bientôt arriver.
C'est pas génial ? Vous auriez dû parler comme ça il y a longtemps.
♪ L'amour est une recette sucrée ♪
♪ Slowly fermenting ♪
En fait,
Li Yunxi et Cen Jintian vont bientôt arriver.
Vous pouvez les rencontrer.
J'ai forgé des identités pour eux,
et leur donna une somme d'argent
pour qu'ils achètent des titres officiels.
Ils ont réussi à obtenir
des postes mineurs dans différents ministères.
Dans le passé,
si les savants entendent se faire élire de cette façon,
ils auraient levé le nez
et crache avec dégoût.
Mais après l'incident du lac...
Il semble qu'ils aient tous grandi.
Salutations, Votre Majesté.
A l'aise.
Merci, Votre Majesté.
C'est déplacé !
Je demande humblement à Son Altesse de partir.
Partir ?
Sur le bateau ce jour-là,
La présence de Son Altesse dépassait déjà les bornes.
Aujourd'hui, vous êtes même entré dans l'étude impériale.
Le harem s'immisce dans la politique
est tout à fait inapproprié.
Assez !
Votre Majesté,
Je suis prêt
de vous conseiller même au prix de ma vie.
Ils n'ont pas grandi du tout.
Que devons-nous faire ?
Regardez-moi.
M. Li, après être tombé dans l'eau ce jour-là,
comment vont vos blessures ?
Êtes-vous
est-elle complètement rétablie maintenant ?
Venez !
Donnez-moi la main !
J'ai récupéré.
M. Li, calmez-vous d'abord.
Il n'est pas trop tard pour conseiller plus tard.
Cette main qui est la mienne
est pratiquement ruiné.
C'est du niveau de la meilleure actrice.
M. Li,
prendre d'abord une tasse de thé.
Je vais...
prendre congé maintenant.
Wanyin !
Vous travaillez sans relâche pour le pays
et la population.
Je les vois tous.
Mais certaines personnes
sont tellement remplis de préjugés qu'ils ne peuvent pas vous tolérer.
Même moi, j'ai honte pour eux.
Je ne suis qu'une femme après tout.
Dans ce pays,
il n'y a peut-être pas de place pour moi.
Une grande justice et une grande bonté
n'ont rien à voir avec moi.
Votre Altesse,
I...
S'il n'y avait pas eu votre Altesse ce jour-là,
nous ne serions pas là aujourd'hui.
Votre Altesse est noble.
Je suis prêt à expier par ma mort.
Fait.
Facile.
Il s'est même agenouillé pour vous.
C'est du gâteau.
Seigneur Jia.
Votre Altesse.
Le général Luo a demandé à quelqu'un de lui renvoyer un cheval
et une lettre.
[Pour que le Prince Duan reçoive personnellement]
Dans cette vie,
J'ai peu de fortune.
Combattre sur le champ de bataille
de servir le pays en est une.
Rencontre avec Son Altesse
et de lutter ensemble contre les rebelles du Yan.
Chaque fois que je me souviens de trois années de guerre acharnée...
qu'il n'y avait pas de distinction entre le dirigeant et le sujet,
seul le lien des camarades...
Je la trouve encore plus précieuse.
Je rends le cheval de guerre de Son Altesse
en gage de ma sincérité.
Moi, Luo Changsheng, je m'agenouille pour vous remercier.
Le général Luo est vraiment un homme d'une grande loyauté.
Il me rappelle
de ne pas oublier de sauver son fils.
Tout d'abord, le ministre des recettes,
et maintenant, le Grand Tuteur Wei.
L'impératrice douairière
nous blâme pour tout cela.
Elle ne le laissera pas partir facilement.
Mais en me forçant la main comme ça,
même avec nos liens profonds et notre histoire,
il est difficile de le faire.
Mais...
si nous ne faisons rien,
Le général Luo pourrait se retourner contre nous.
L'impératrice douairière a aussi Luo Yi.
Cela nous désavantage.
En général,
L'impératrice douairière utilise Luo Yi
pour maintenir le général Luo dans le droit chemin.
Mais en cas de crise,
il pourrait devenir une arme utilisée contre nous.
Nous devons donc le faire.
Envoyer un message à M. Murong.
Demandez-lui s'il a des idées.
Par là,
nous pouvons distraire l'impératrice douairière
pour ne pas gêner Luo Yi.
Il montrera également le général Luo
que nous faisons notre part.
Oui.
Votre Altesse.
Alors...
Qu'en est-il de ce cheval ?
Vous pouvez l'avoir.
Merci, Votre Altesse.
Fonctionnaires militaires retournant dans la capitale pour faire leur rapport
ne doivent pas rester plus de 15 jours.
Le général Luo n'a quitté la ville qu'au matin du 16e jour.
Il peut s'agir d'un problème mineur ou majeur.
[Chen Danian, frère de Chen Dasui]
Je peux trouver une excuse
pour l'accuser de détournement de la loi.
N'avons-nous pas son fils ?
Au lieu de le condamner,
Pourquoi ne pas trouver un moyen de le rendre utile pour nous ?
Seigneur Chen,
ne se contente pas de parler.
Ne sois pas comme ton frère.
Utilisez votre cerveau.
Oui.
L'impératrice douairière,
J'ai fini de confisquer le domaine de Wei.
Nous avons saisi
15 titres de propriété et 20 000 taels d'or.
Voici l'inventaire.
Le Grand Tuteur Wei
est condamné par l'Empereur.
Laissez-le s'en charger.
Sa Majesté est au cœur des affaires de l'État.
Les affaires judiciaires, grandes ou petites,
Votre Majesté a encore besoin de votre décision.
qui devrait aller au Trésor public,
et ceux qui ne doivent pas l'être...
c'est votre décision, Votre Majesté.
[Grande agriculture de Xia]
[Patate douce]
Depuis combien de temps êtes-vous
l'enregistrement dans ce livre ?
Environ 10 ans.
Pendant ces 10 années,
J'ai maintenu à travers la Grande Xia
un petit champ expérimental dans chaque région.
Il s'agissait d'étudier le climat, le sol,
les périodes de plantation, les méthodes d'irrigation, l'impact des autres facteurs
sur la récolte.
J'ai maintenant un système sur
que planter et comment planter
dans quel domaine.
Lord Cen,
les cultures énumérées
y compris le millet Yan ?
Millet Yan ?
Il devrait être...
juste quelques enregistrements sporadiques.
Elle n'est pas courante dans la Grande Xia.
Qu'en est-il des autres cultures résistantes à la sécheresse ?
Pourquoi cette question, Votre Altesse ?
L'astronome impérial rapporte
une anomalie dans les phénomènes célestes.
Au cours des deux prochaines années,
il y aura une grave sécheresse.
Cette question
est top secret.
I
ne laissera échapper aucun mot.
Ce n'est pas encore le cas.
Si nous nous préparons maintenant,
le moment venu,
personne ne mourra de faim.
Cen officiel ?
Bien que le millet Yan ait un goût médiocre,
il mûrit deux à trois fois par an.
Si elle est plantée à grande échelle,
il pourrait en effet sauver des vies en cas de sécheresse.
Grand Xia
n'a pas de tradition de plantation de millet Yan.
Commencer à planter dès maintenant,
il faut d'abord convaincre les gens.
Quant aux graines de millet de Yan,
la cour peut peut-être
les acheter à l'État de Yan.
Le trésor est vide.
Le tribunal n'a pas d'argent.
Les frictions à la frontière entre l'État de Yan et le Grand Xia sont nombreuses.
Et maintenant,
Le pouvoir militaire est entièrement entre les mains du prince Duan,
et le trésor national est vide.
Des tactiques ni douces ni dures
peut être mis en œuvre.
Mais je dois vous présenter le millet de Yan
pour sauver la population du désastre.
C'est pourquoi
Je vous ai tous réunis ici
pour discuter d'une solution.
J'ai une idée.
Nous n'aurons peut-être pas besoin de dépenser de l'argent
pour obtenir
une grande quantité de graines de millet Yan.
Pouvez-vous être plus précis ?
Nous prenons congé.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous avez encore mal à la tête ?
Un peu.
Ces ministres
sont en fait assez fiables.
Suivons leur plan
étape par étape.
Peut-être pouvons-nous vraiment
prévenir la sécheresse.
Oui.
Vous avez enfin
les bras droits,
ne se battent plus seuls.
Mais vous n'avez pas l'air heureux.
Sommes-nous trop optimistes ?
Et si le prince Duan
et l'impératrice douairière se mettent en travers de notre chemin ?
Et si
ils se méfient
et découvrir l'ensemble de notre plan ?
Ne vous inquiétez pas, je sais ce que je fais.
Laissez-moi faire.
Vous avez donc déjà réfléchi à la question.
Wanyin.
Asseyez-vous.
Il y a quelque chose
Je voulais te le demander depuis longtemps.
Qui, à votre avis, a divulgué la nouvelle ?
de notre rencontre avec les savants du lac
au prince Duan ?
Je n'ai pas compris non plus.
Vous pensez que c'est moi,
n'est-ce pas ?
Vous pensez que j'ai divulgué les nouvelles du prince Duan,
et ont ensuite offert un spectacle aux universitaires,
allant jusqu'à
sacrifier une vie
pour gagner leur confiance.
C'est vrai.
L'incendie de la bibliothèque
Pensez-vous aussi que je l'ai fait ?
Après tout, à en juger par le résultat,
Xu Yao est acculé au pied du mur
et a effectivement remis ce livre.
Et tous ces incidents,
celui qui en a le plus profité
c'était moi.
Ce n'est pas à cause de cela.
Alors pourquoi ?
Ce jour-là, sur le bateau,
Nous avons discuté avec les boursiers pendant quatre heures.
Aujourd'hui dans l'étude impériale,
Nous avons discuté pendant quatre heures.
Vous avez dit beaucoup de choses
et a fait preuve de beaucoup de connaissances,
mais vos connaissances en économie
est aussi triste que la mienne.
Quelle est votre entreprise ?
Que fait cette entreprise ?
Quand a-t-il été inscrit sur la liste ?
Quelle était sa valeur marchande ?
avant de venir ici ?
Qui êtes-vous ?